ГРАДСТРОЙ

О нас Услуги Контакты

+7 (925) 642-33-81

СТРОИТЕЛЬСТВО ТРУБОПРОВОДОВ

От проектирования до ввода в эксплуатацию выполняем сложные проекты в срок и по нормативам.

РУСГРАДСТРОЙ КОМПАНИЯ, ВЫПОЛНЯЮЩАЯ СТРОИТЕЛЬНО-МОНТАЖНЫЕ РАБОТЫ ПОЛНОГО ЦИКЛА В ОБЛАСТИ ИНЖЕНЕРНЫХ СЕТЕЙ И КОММУНИКАЦИЙ. БОЛЕЕ 10 ЛЕТ МЫ ЗАНИМАЕМСЯ МОНТАЖОМ ТЕХНОЛОГИЧЕСКИХ ТРУБОПРОВОДОВ СИСТЕМ ВОДОСНАБЖЕНИЯ, ВОДООТВЕДЕНИЯ (ЛИВНЕВЫХ И ХОЗБЫТОВЫХ), СТРОИТЕЛЬСТВОМ КАМЕР, КОЛОДЦЕВ И ЛОКАЛЬНЫХ очистных СООРУЖЕНИЙ.

Накопленный опыт позволяет нам применять разные методы прокладки труб: открытым способом,

методом релайнинга («труба в трубе»), бестраншейным

способом (прокол грунта). Мы также выполня выполняем няем строите строи локальных

Для вашего удобства компания РусГрад Строй предлагает сопутствующие работы: геодезическое сопровождение

сооружений как монолитнь современ полимерных материалов, с устройством напорных

безнапорных трубопроводов.

объектов, строительство шахт, укрепление котлованов, водопонижение иглофильтрами, временное

электроснабжение передвижными электростанциями и ведение исполнительной документации.

НАШИ УСЛУГИ

Строительство бункера бомбоубежища Используем менные технологии

Подробнее >

Связаться с нами

О ХАК

Строительство бункера бомбоубежища

Водопонижение грунтовых вод

03 Капитальный ремонт коллекторов

04 Монолитное строительство

05 Горизонтальный прокол грунта

06 Строительство технических сооружений

07 Укрепление котлованов

Строительство насосных станций

10+ лет опыта

ПОЧЕМУ МЫ?

Собственный автопарк техники

Надёжность, подтверждённая. десятками успешно реализованных проектов.

Это позволяет выполнять задачи любой сложности без

привлечения подрядчиков.

От проекта до сдачи

Все этапы проектирование, строительство и контроль

выполняем своими силами.

от 5000000р

от 180 000 р

от 4 000 р

от 55 000 р

от 50 000 р

от 2 000 000 р

от 4 500 р

от 2 500 000 р

Специалисты разных направлений в штате

Команда инженеров и

строителей обеспечивает

высокий уровень исполнения.

Качественные

материалы

Подбираем оборудование и трубы строго по нормативной документации.

КАК МЫ СТРОИМ ТРУБОПРОВОДЫ

Компания РусГрад Строй выполняет строительство и реконструкц гистральных трубопроводов, обеспечивающих подачу воды, газа и других жидких или газообразных веществ

к промышленным и бытовым объектам. Мы разрабатываем и согласовываем проектную документацию, подбираем оптимальные решения, учитывая особенности каждого объекта.

у оборудованию

ьных сист твии с требованиями ГОСТ и других нормативных ументов. Особое внимание

Все работы проводятся в строгом

уделяется качеству материалов, ессам и срокам

ЭТАПЫ РАБОТ

Подготовка проекта Составляем гласовываем проектную документацию с учётом особенностей объекта.

Организация логистики

Планируем и выполняем подготовительные работы на объекте.

Формирование команды

техники

Формируем рабочие группы и подбираем парк спецтехники для быстрой, безопасной и эффективной реализации задачи.

Контроль

процессов

Следим за соблюдением всех технологических стандартов в процессе строительства или реконструкции коммуникаций.

Соблюдение сроков

Обеспечиваем выполнение работ в установленные сроки, при необходимости привлекая дополнительный персонал из штата компании.

ОПЛАТА

Безналичный расчет Для физических и юридических лиц

Денежный перевод на расчетный счет

через любой банк

Перевод на банковскую карту (Сбербанк)

Егорьевск

Воскресенск

больше я

Увидеть больше

Контакты

Email:sm@rusgradstroy.ru

+7 (925) 642-33-81

Запись на консультацию

Остались вопросы?

Оставить заявку

Файлы cookie

ПРОЦЕСС РАБОТ

Егорьевск

Некрасовка

Увидеть

Навигация

Услуги

Контакты

2025 РусГрад Строй

Онлайн-перевод

Для частных заказчиков